We have within ourselves seven centers, placed in our medulla oblongata and in the brain.
Nous avons en nous sept centres, situés dans notre moelle allongée et dans notre cerveau.
The first one lies below the triangular bone, which is called as sacrum,
Le premier se trouve sous l'os triangulaire appelé sacrum
and it’s called as the Mooladhara center, which means "the support of the roots".
et est appelé le centre du Mooladhara, ce qui signifie le 'soutien de la racine'.
It is the support of the roots.
C'est le soutien de la racine.
And this center embodies our innocence.
Et ce centre incarne notre innocence.
The second one … and of course it manifests outside in the gross, the pelvic plexus.
Le deuxième... et bien sûr, il se manifeste à l'extérieur, dans le plexus pelvien.
Now, the second one is the one that emerges from the third one,
Le deuxième est celui qui émerge du troisième,
which is called as the Nabhi Chakra, the third one;
appelé le chakra du Nabhi, le troisième.
and the one that emerges from that is the second one, called as the Swadishthana.
Celui qui émerge de celui-ci, c'est le deuxième, appelé le Swadishthana.
Now, the Swadishthana Chakra in the gross — because these are subtle centers, in the
Maintenant, le chakra du Swadishthana, au niveau physique, car ce sont des centres subtils, se trouve
medulla oblongata — but outside, in the gross, it manifests what we call the aortic plexus.
dasn le bulbe rachidien — mais à l'extérieur, physiquement, il manifeste ce que nous appelons le plexus aortique.
If there are doctors here, they’ll understand what I’m talking about.
S'il y a des médecins ici, ils comprendront ce dont je parle.
Now, if you go further, the Nabhi Chakra manifests outside what we call as the solar plexus.
Maintenant, si vous allez plus loin, le chakra du Nabhi se manifeste à l'extérieur de ce que nous appelons le plexus solaire.
Above that is the center that we call as the Heart center, Anahata Chakra,
Au-dessus se trouve le centre que nous appelons le centre du cœur, le chakra de l'Anahata,
cardiac center, which manifests outside the cardiac plexus.
le centre cardiaque, qui se manifeste à l'extérieur du plexus cardiaque.
And it has got, again, the left and right side.
Et il a, encore une fois, un côté gauche et un côté droit.
Then we have the center at the root of our neck,
Ensuite, nous avons le centre à la base du cou,
which is called as the Vishuddhi Chakra and which manifests outside the cervical plexus.
appelé le chakra du Vishuddhi et qui se manifeste à l'extérieur du plexus cervical.
Above that, here where you see the red mark on My head — this is just the window of that center —
Au-dessus, là où vous voyez la marque rouge sur mon front, c'est juste la fenêtre de ce centre,
between the pituitary and the pineal body, where the optic chiasma cross each other in the center,
entre l'hypophyse et la glande pinéale, où le chiasma optique se croise. Au centre
is a very important center called as Agnya Chakra, which looks after our ego and our
se trouve un centre très important appelé le chakra de l'Agnya, qui s'occupe de notre ego et de notre
superego, which you can see there passing through that, crossing over like that.
superego, que vous pouvez voir passer à travers, se croisant ainsi.
And on the top of that is the last seventh center, called as the Sahasrara,
Et au sommet de celui-ci se trouve le dernier, le septième centre, appelé Sahasrara,
meaning "one thousand petals center".
qui signifie le 'centre aux mille pétales'.
And that’s the center … is just
Et c'est le centre... qui se trouve juste
in the limbic area, and when you pierce through that in the fontanelle area,
dans la zone limbique, et lorsque vous le transpercez, dans la zone de la fontanelle,
you feel the cool breeze of the Kundalini, or the Holy Ghost, coming out of your head.
vous sentez la brise fraîche de la Kundalini, ou du Saint-Esprit, sortir de votre tête.
This has to happen.
Cela doit se produire.
You cannot give false certificates.
On en peut pas donner de faux certificats.
You have to feel the cool breeze coming out of your head.
Vous devez sentir la brise fraîche sortir de votre tête.
You have to feel the cool breeze in your hands; that means you have to feel the
Vous devez sentir la brise fraîche sur vos mains ; cela signifie que vous devez sentir la
all-pervading Power of God, of Love, which is called as Brahma Shakti in Sanskrit language
Puissance omniprésente de Dieu, de l'amour, qui est appelé 'Brahma Shakti' en sanskrit
and in the Bible is called as the cool breeze of the Holy Ghost.
et qui est appelée dans la Bible la brise fraîche du Saint-Esprit.
For the first time you have to feel it in your hands, in your central nervous system.
Pour la première fois, vous devez la sentir dans vos mains, sur votre système nerveux central.
Because the seat of your Spirit is here, but the Spirit resides in the heart.
Car le siège de votre Esprit est ici, mais l'Esprit réside au cœur.
Once the seat is touched by the awakened Kundalini — which is in the triangular bone, if you see —
Une fois que le siège est touché par la Kundalini éveillée, qui se trouve dans le sacrum, si vous voyez bien,
then you start feeling the first the cool breeze
alors vous commencez d'abord à ressentir une brise fraîche
and then in the hand, you start feeling the cool breeze flowing from you.
dans les mains, puis vous commencez à sentir la brise fraîche qui émane de vous.
Thus you manifest the power of your Spirit.
Ainsi, vous manifestez le pouvoir de votre Esprit.
It’s a happening that has to take place.
C'est un événement qui doit se produire.
It’s a living happening.
C'est un événement vivant.